中日双语字幕由樱律字幕组制作
というわけで
总而言之
今日は南北朝の時代について触れていくぞ
我们这节课将学习南北朝时期
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
まずどこまら始まったかとういと
南北朝是从何时开始的呢
建武の新政が1333年に....
建武的新政是在1333年...
翻译:GIGI 校对:GIGI  时间: 秒殺 后期:秒殺
私の隣の席の関君は
我同桌的关君
授業中いつも何かして遊んでいる
上课时总是不知道在折腾什么
第一节
「多米诺」
建武の新政とは
所谓建武的新政
後醍醐天皇が行った天皇中心の政治のことだ
指的是后醍醐天皇所执行的天皇中央制度
貴族を重んじ
器重贵族
武士社会の慣習などを無視した政治を行ったため
因为执行了无视武士社会习惯的政策
武士たちに新政の失望
导致武士们对新政权极度失望
そして反感が広がったんだな
并且反感迅速蔓延
武士である足利尊氏は武士政治の復活を目指して...
武士出家的足利尊氏以武士政治的复兴为目标...
関君
关君
ね　止しなって
呐　别玩了
先生に見つかっちゃうよ
被老师发现了就麻烦了
歴史の足立先生怒ると怖いのを知ってるでしょう
历史课的足立老师发飙后的恐怖你应该知道吧
今はやめたほうがいいってば
赶快住手吧
何その「集中してるから静かにしろ」的なリアクション
居然摆出一副「要我勿扰」的表情
可笑しいよ　それ
这太不科学了
関君今 人を注意できる立場じゃないよ
关君你现在可不是能够指责别人的立场
うん
咦
ドミノ
多米诺骨牌
授業中に本気でドミノをやっちゃってるよ
上课时居然玩起了多米诺骨牌
何あれ　シーソー
那个是什么　跷跷板？
こたことしてるな
玩的不亦乐乎
次　横井　読んでみろ
横井　把下面一段读一下
聞こえないのか　横井
没听见吗　横井
はい
是
非難の目
谴责的目光
私今すごい非難の目で見られてる
我居然被谴责的目光给盯着
可笑しいよ　絶対
这绝对太不科学了
授業中にドミノをやるほうが悪いよ
明明是上课玩多米诺的一方不对
必要　謝罪必要
必要？有道歉必要？
横井　どうかしたのか
横井　你怎么了
いえ　なんでもありません
不　没什么
すっご
逆天了
普通に勉強するほうがずっと楽だと思うけど
乖乖学习绝对轻松得多
うん
咦？
関君　その仕掛けだめ
关君　那个装置绝对不行
大問題になっちゃうよ
会进教务处的
ここ教室なんだよ
这里可是教室啊
お願い　思い直して
求你了　回头是岸啊
止まって　止まって
停下来　停下来啊
S字カーブ
S型发卡弯
立体交差
立体交叉
ぐ
耶
「ぐ」じゃないでしょう
耶你个头啊
階段
楼梯
ロ　ロープウェイ
索　索道
いや
不要
このまま行ったら最後の王仕掛け
这样下去的话就会直达
花火にまっしぐら
最后的烟火机关了
点火されちゃう
会被点燃的
あ　なんだ
什么嘛
そこは想像で補うところなのね
最后的爆炸居然用脑补进行
こら　横井
喂　横井
授業を受ける気あるのか
你到底想不想上课
私なくて　その関君が
不是我　关君他
関君が
关君他
同桌的关君